Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/easy_containers/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: coilgun
zh_cn: 自制线圈枪

source: brass catcher
zh_cn: 弹壳收集器

source: ultra-light battery
zh_cn: 电池（超轻）

source: Easy Containers
zh_cn: 简化容器

source: Makes containers behave more like 0.E containers. Single pocket with infinite item length and infinite weight limit.
zh_cn: （不推荐，可能引起各种未知bug）使容器的表现更像0.E中的容器。单个口袋、无长度和重量限制。

source: fridge
zh_cn: 冰箱

source: basecamp charcoal smoker
zh_cn: 营地木炭烤架

source: basecamp fireplace
zh_cn: 营地壁炉

source: basecamp forge
zh_cn: 营地锻炉

source: basecamp kiln
zh_cn: 营地窑炉

source: basecamp stove
zh_cn: 营地炉具

source: ultra-light plutonium fuel battery
zh_cn: 钚燃料电池（超轻）

source: ultra-light disposable battery
zh_cn: 一次性电池（超轻）

source: light battery
zh_cn: 电池（轻型）

source: light battery (high-capacity)
zh_cn: 电池（轻型+）

source: light plutonium fuel battery
zh_cn: 钚燃料电池（轻型）

source: light disposable battery
zh_cn: 一次性电池（轻型）

source: medium battery
zh_cn: 电池（中型）

source: medium battery (high-capacity)
zh_cn: 电池（中型+）

source: medium plutonium fuel battery
zh_cn: 钚燃料电池（中型）

source: medium disposable battery
zh_cn: 一次性电池（中型）

source: heavy battery
zh_cn: 电池（重型）

source: heavy battery (high-capacity)
zh_cn: 电池（重型+）

source: heavy plutonium fuel battery
zh_cn: 钚燃料电池（重型）

source: military plutonium fuel cell
zh_cn: 钚燃料电池（军用）

source: heavy disposable battery
zh_cn: 一次性电池（重型）

source: 2.5L canteen
zh_cn: 大水壶

source: 30 gallon barrel
zh_cn: 30加仑桶

source: steel drum (100L)
zh_cn: 钢制油罐（100升）

source: steel drum (200L)
zh_cn: 钢制油罐（200升）

source: canvas sack
zh_cn: 帆布袋

source: canvas bag
zh_cn: 帆布包

source: plastic bag
zh_cn: 塑料袋

source: small powder paper bag
zh_cn: 小纸袋

source: zipper bag
zh_cn: 拉链袋

source: gallon-sized zipper bag
zh_cn: 加仑大小的拉链袋

source: body bag
zh_cn: 运尸袋

source: IV bag
zh_cn: 输液袋

source: glass bottle
zh_cn: 玻璃瓶

source: plastic bottle
zh_cn: 塑料瓶

source: condiment bottle
zh_cn: 调味料瓶

source: small plastic bottle
zh_cn: 小塑料瓶

source: plastic prescription bottle
zh_cn: 塑料处方瓶

source: large plastic bottle
zh_cn: 大塑料瓶

source: clay bowl
zh_cn: 陶碗

source: pack
zh_cn: 烟盒

source: cigar case
zh_cn: 雪茄盒

source: small cardboard box
zh_cn: 小纸盒

source: small wooden box
zh_cn: 小木箱

source: cardboard box
zh_cn: 纸板盒

source: large cardboard box
zh_cn: 大纸板箱

source: bucket
zh_cn: 水桶

source: hydration pack
zh_cn: 储水背袋

source: aluminum can
zh_cn: 铝罐

source: paper carton
zh_cn: 纸桶

source: milk carton
zh_cn: 牛奶盒

source: egg carton
zh_cn: 鸡蛋盒

source: vacuum-packed bag
zh_cn: 真空包装袋

source: small tin can
zh_cn: 小锡罐

source: medium tin can
zh_cn: 中锡罐

source: plastic canteen
zh_cn: 军用水壶

source: thermos
zh_cn: 保温瓶

source: clay canister
zh_cn: 陶罐

source: clay hydria
zh_cn: 提水陶罐

source: large clay pot
zh_cn: 大陶锅

source: plastic cup
zh_cn: 塑料杯

source: glass flask
zh_cn: 玻璃烧瓶

source: test tube
zh_cn: 试管

source: beaker
zh_cn: 烧杯

source: graduated cylinder
zh_cn: 量筒

source: microcentrifuge tube
zh_cn: 微型离心管

source: hip flask
zh_cn: 小酒壶

source: 3L glass jar
zh_cn: 3L玻璃罐

source: glass jar
zh_cn: 玻璃罐

source: plastic jerrycan
zh_cn: 塑料油罐

source: steel jerrycan
zh_cn: 钢制油罐

source: clay jug
zh_cn: 陶壶

source: gallon jug
zh_cn: 加仑壶

source: aluminum keg
zh_cn: 铝桶

source: steel keg
zh_cn: 钢桶

source: large sealed stomach
zh_cn: 胃皮大水袋

source: metal tank (60L)
zh_cn: 大金属罐（60升）

source: metal tank (2L)
zh_cn: 小金属罐（2升）

source: wooden canteen
zh_cn: 木制水壶

source: sealed stomach
zh_cn: 胃皮水袋

source: small waterskin
zh_cn: 小号皮水袋

source: waterskin
zh_cn: 皮水袋

source: large waterskin
zh_cn: 大号皮水袋

source: wooden barrel
zh_cn: 木桶

source: paper wrapper
zh_cn: 包裹纸

source: wrapper
zh_cn: 包裹纸

source: styrofoam cup
zh_cn: 泡沫塑料杯

source: plastic tub
zh_cn: 塑料桶

source: condom
zh_cn: 避孕套

source: large tin can
zh_cn: 大锡罐

source: survival kit box
zh_cn: 生存工具箱（开）

source: small cardboard box of tea bags
zh_cn: 茶包纸盒

source: first aid kit box
zh_cn: 急救箱

source: IFAK pouch
zh_cn: 单兵急救包

source: radio car box
zh_cn: 遥控玩具车盒

source: small MRE bag
zh_cn: 小型MRE袋

source: MRE bag
zh_cn: MRE 袋

source: MRE package
zh_cn: MRE 包装

source: plastic beverage bag
zh_cn: 塑料饮品袋

source: glass aquarium
zh_cn: 玻璃水族馆

source: reach bow
zh_cn: 测试用长弓

source: smoking rack
zh_cn: 烟熏架

source: empty canister
zh_cn: 空罐

source: USB drive
zh_cn: U盘

source: data card
zh_cn: 数据卡

source: book binder
zh_cn: 活页夹

source: SD-Memory card (clean)
zh_cn: SD存储卡（空）

source: cash card
zh_cn: 现金卡

source: wallet
zh_cn: 钱包

source: large wallet
zh_cn: 大钱包

source: travel wallet
zh_cn: 旅行钱包

source: lanyard
zh_cn: 系索

source: plastic jack o'lantern
zh_cn: 塑料南瓜灯

source: jack o' lantern
zh_cn: 南瓜灯

source: inflatable dragon
zh_cn: 充气龙

source: inflatable ghost
zh_cn: 充气幽灵

source: fog machine
zh_cn: 喷雾机

source: mining helmet
zh_cn: 采矿头盔

source: game watch
zh_cn: 游戏表

source: hologram cloak
zh_cn: 全息投影披风

source: pair of thermal electric socks
zh_cn: 电热袜（关）

source: thermal electric suit
zh_cn: 电热连身衣（关）

source: pair of thermal electric gloves
zh_cn: 电热手套（关）

source: thermal electric balaclava
zh_cn: 电热帽（关）

source: headlamp
zh_cn: 头灯

source: survivor headlamp
zh_cn: 幸存者头灯

source: EOD helmet
zh_cn: 拆弹防护头盔

source: RM13 combat armor
zh_cn: RM XIII 战斗装甲

source: 5-point anchor
zh_cn: 五点式空间锚

source: phase immersion suit
zh_cn: 相位沉浸服

source: rebreather mask
zh_cn: 呼吸器面罩

source: XL rebreather mask
zh_cn: 呼吸器面罩（XL）

source: filter mask
zh_cn: 过滤面罩

source: gas mask
zh_cn: 防毒面具

source: XL gas mask
zh_cn: 防毒面具（XL）

source: survivor firemask
zh_cn: 幸存者面具（防火）

source: XL survivor firemask
zh_cn: 幸存者面具（防火XL）

source: firefighter PBA mask
zh_cn: PBA消防面具

source: heavy survivor mask
zh_cn: 幸存者面具（重型）

source: light survivor mask
zh_cn: 幸存者面具（轻型）

source: survivor mask
zh_cn: 幸存者面具

source: XL survivor mask
zh_cn: 幸存者面具（XL）

source: winter survivor mask
zh_cn: 幸存者面具（防寒）

source: XL winter survivor mask
zh_cn: 幸存者面具（防寒XL）

source: pair of light amp goggles
zh_cn: 光学护目镜（关）

source: pair of infrared goggles
zh_cn: 红外护目镜（关）

source: wearable RX12 jet injector
zh_cn: 佩戴式RX12注射器

source: RX11 stimulant delivery system
zh_cn: RX11兴奋剂注射器

source: survivor divemask
zh_cn: 幸存者潜水面罩

source: XL survivor divemask
zh_cn: 幸存者潜水面罩（XL）

source: radiation biomonitor
zh_cn: 辐射监测仪

source: thermal electric outfit
zh_cn: 电热套装（关）

source: shooter's earmuffs
zh_cn: 射击护耳

source: scuba tank
zh_cn: 潜水罐

source: scuba tank (on)
zh_cn: 潜水罐（开）

source: small scuba tank
zh_cn: 小型潜水罐

source: small scuba tank (on)
zh_cn: 小型潜水罐（开）

source: electric blanket
zh_cn: 电热毯

source: Foodperson mask
zh_cn: 美食家面具

source: military flight helmet
zh_cn: 军用飞行头盔

source: military flight helmet (on)
zh_cn: 军用飞行头盔（on）

source: ammo pouch
zh_cn: 子弹袋

source: ammo satchel
zh_cn: 弹匣包（腰）

source: chest ammo pouch
zh_cn: 弹匣包（胸）

source: chest rig
zh_cn: 携行具

source: javelin bag
zh_cn: 标枪包

source: ankle ammo pouch
zh_cn: 弹匣包（脚）

source: leg ammo pouch
zh_cn: 弹匣包（腿）

source: quiver
zh_cn: 箭筒

source: birchbark quiver
zh_cn: 桦皮箭筒

source: large quiver
zh_cn: 大箭筒

source: large birchbark quiver
zh_cn: 桦皮大箭筒

source: tac vest
zh_cn: 战术背心

source: XL Kevlar vest
zh_cn: 凯夫拉背心（XL）

source: pistol bandolier
zh_cn: 手枪子弹带

source: rifle bandolier
zh_cn: 步枪子弹带

source: waist shotgun bandolier
zh_cn: 霰弹枪子弹带（腰）

source: torso grenade bandolier
zh_cn: 40mm榴弹带（肩）

source: torso shotgun bandolier
zh_cn: 霰弹枪子弹带（肩）

source: paper cartridge pouch
zh_cn: 纸卷弹腰袋

source: wrist bandolier
zh_cn: 步枪子弹腕带

source: grenade pouch
zh_cn: 榴弹袋

source: stone pouch
zh_cn: 石子袋

source: large grenade pouch
zh_cn: 大型榴弹袋

source: firefighter belt
zh_cn: 消防腰带

source: leather belt
zh_cn: 皮带

source: police duty belt
zh_cn: 警用执勤腰带

source: tool belt
zh_cn: 工具腰带

source: webbing belt
zh_cn: 编织腰带

source: pair of western boots
zh_cn: 西部长靴

source: turnout coat
zh_cn: 消防外套

source: fur coat
zh_cn: 毛皮大衣

source: sable coat
zh_cn: 貂皮大衣

source: lab coat
zh_cn: 实验室大衣

source: rain coat
zh_cn: 雨衣

source: winter coat
zh_cn: 防寒大衣

source: duster
zh_cn: 防尘风衣

source: fur duster
zh_cn: 毛皮防尘风衣

source: leather duster
zh_cn: 皮制防尘风衣

source: greatcoat
zh_cn: 羊毛大衣

source: bathrobe
zh_cn: 浴袍

source: army jacket
zh_cn: 军装夹克

source: combat blouse
zh_cn: 作战上衣

source: chef's jacket
zh_cn: 厨师夹克

source: emergency jacket
zh_cn: 急救夹克

source: flannel jacket
zh_cn: 法兰绒夹克

source: jean jacket
zh_cn: 牛仔夹克

source: leather jacket
zh_cn: 皮夹克

source: red leather jacket
zh_cn: 赛车皮衣

source: light jacket
zh_cn: 轻型夹克

source: windbreaker
zh_cn: 冲锋衣

source: kimono
zh_cn: 和服

source: yukata
zh_cn: 日式浴衣

source: leather police jacket
zh_cn: 皮警服

source: peacoat
zh_cn: 厚呢短大衣

source: robe
zh_cn: 长袍

source: ski jacket
zh_cn: 滑雪衫

source: sleeveless duster
zh_cn: 无袖防尘风衣

source: sleeveless fur duster
zh_cn: 无袖毛皮防尘风衣

source: sleeveless leather duster
zh_cn: 无袖皮制防尘风衣

source: sleeveless trenchcoat
zh_cn: 无袖风衣

source: sleeveless fur trenchcoat
zh_cn: 无袖毛皮风衣

source: sleeveless leather trenchcoat
zh_cn: 无袖皮制风衣

source: trenchcoat
zh_cn: 风衣

source: fur trenchcoat
zh_cn: 毛皮风衣

source: leather trenchcoat
zh_cn: 皮制风衣

source: tuxedo
zh_cn: 燕尾礼服

source: waistcoat
zh_cn: 西装背心

source: army winter jacket
zh_cn: 防寒军装夹克

source: drinking hat
zh_cn: 饮水帽

source: back holster
zh_cn: 枪套（背）

source: baldric holster
zh_cn: 枪套（肩）

source: ankle holster
zh_cn: 枪套（脚）

source: bow sling
zh_cn: 弓背带

source: holster
zh_cn: 枪套（腰）

source: western holster
zh_cn: 西部枪套

source: fast draw holster
zh_cn: 快拔枪套

source: deep concealment holster
zh_cn: 隐藏式枪套

source: XL holster
zh_cn: 枪套（XL）

source: turnout trousers
zh_cn: 消防长裤

source: fencing pants
zh_cn: 击剑裤

source: antarvasa
zh_cn: 安陀会

source: basketball shorts
zh_cn: 棒球短裤

source: pair of fishing waders
zh_cn: 垂钓服

source: jeans
zh_cn: 牛仔裤

source: red jeans
zh_cn: 红色牛仔裤

source: kilt
zh_cn: 苏格兰短裙

source: leather kilt
zh_cn: 苏格兰皮短裙

source: pants
zh_cn: 长裤

source: army pants
zh_cn: 军装长裤

source: cargo pants
zh_cn: 工装长裤

source: checkered pants
zh_cn: 花格裤

source: fur pants
zh_cn: 长裤（毛皮）

source: leather pants
zh_cn: 皮裤

source: ski pants
zh_cn: 滑雪裤

source: police breeches
zh_cn: 警用马裤

source: mail carrier shorts
zh_cn: 邮差短裤

source: shorts
zh_cn: 短裤

source: cargo shorts
zh_cn: 工装短裤

source: denim shorts
zh_cn: 牛仔短裤

source: skirt
zh_cn: 短裙

source: striped pants
zh_cn: 条纹裤

source: work pants
zh_cn: 工装裤

source: army winter pants
zh_cn: 防寒军装长裤

source: Kevlar dog harness
zh_cn: 凯夫拉犬具

source: superalloy tactical dog outfit
zh_cn: 超合金战术犬具

source: pair of saddle bags
zh_cn: 鞍袋

source: salvaged power armor
zh_cn: 回收的动力装甲

source: combat exoskeleton
zh_cn: 作战用基础外骨骼

source: power armor hauling frame
zh_cn: 动力装甲携行系统

source: heavy combat exoskeleton
zh_cn: 作战用重型外骨骼

source: field combat exoskeleton
zh_cn: 野外作战用轻型外骨骼

source: axe ring holster
zh_cn: 斧套

source: baldric
zh_cn: 大刀鞘（肩）

source: ankle sheath
zh_cn: 小刀鞘（脚）

source: birchbark ankle sheath
zh_cn: 桦皮小刀鞘（脚）

source: back scabbard
zh_cn: 刀鞘（背）

source: scabbard
zh_cn: 大刀鞘（腰）

source: sheath
zh_cn: 小刀鞘（腰）

source: birchbark sheath
zh_cn: 桦皮小刀鞘（腰）

source: spear strap
zh_cn: 长矛背带

source: backpack
zh_cn: 背包

source: hiking backpack
zh_cn: 旅行背包

source: giant novelty backpack
zh_cn: 巨大新奇背包

source: leather backpack
zh_cn: 皮质背包

source: large tactical backpack
zh_cn: 大型战术背包

source: laundry basket
zh_cn: 洗衣篮

source: high-volume rucksack
zh_cn: 大容量帆布包

source: bindle
zh_cn: 包袱挑

source: box backpack
zh_cn: 木箱背包

source: briefcase
zh_cn: 手提箱

source: violin case
zh_cn: 小提琴盒

source: daypack
zh_cn: 小背包

source: dive bag
zh_cn: 潜水背包

source: duffel bag
zh_cn: 行李袋

source: tactical dump pouch
zh_cn: 战术储存袋

source: fanny pack
zh_cn: 腰包

source: golf bag
zh_cn: 高尔夫球包

source: hide bag
zh_cn: 生皮袋

source: tainted hide bag
zh_cn: 感染的生皮袋

source: H&K operational briefcase (empty)
zh_cn: H&K 特工手提箱（空）

source: jerrypack
zh_cn: 肩背式油桶背包

source: leather pouch
zh_cn: 皮革小袋

source: pair of drop leg pouches
zh_cn: 绑腿包

source: armband pouch
zh_cn: 臂袋

source: makeshift knapsack
zh_cn: 简易背包

source: makeshift sling
zh_cn: 简易肩背袋

source: messenger bag
zh_cn: 信使包

source: MOLLE pack
zh_cn: MOLLE战术背包

source: net backpack
zh_cn: 网状背包

source: petpack
zh_cn: 宠物包

source: plastic shopping bag
zh_cn: 塑料购物袋

source: purse
zh_cn: 手提包

source: pouch
zh_cn: 小袋子

source: military rucksack
zh_cn: 军用背包

source: runner pack
zh_cn: 跑步者背包

source: sling pack
zh_cn: 单肩挎包

source: straw basket
zh_cn: 草篮

source: suitcase
zh_cn: 旅行箱

source: swag bag
zh_cn: 赃物袋

source: travelpack
zh_cn: 登山包

source: utility vest
zh_cn: 工具背心

source: wicker backpack
zh_cn: 柳条背包

source: debug pocket universe
zh_cn: 调试用口袋宇宙

source: longarm bag
zh_cn: 长行李袋

source: rifle case
zh_cn: 步枪枪袋

source: leather rifle case
zh_cn: 步枪皮枪袋

source: double rifle case
zh_cn: 双步枪枪袋

source: leather double rifle case
zh_cn: 双步枪皮枪袋

source: long leather rifle case
zh_cn: 长步枪皮枪袋

source: camera bag
zh_cn: 摄影包

source: bookstrap
zh_cn: 书架

source: clown suit
zh_cn: 小丑服

source: dinosaur suit
zh_cn: 恐龙套装

source: dragon suit
zh_cn: 龙套

source: feline suit
zh_cn: 猫服

source: jumpsuit
zh_cn: 连身衣

source: XL jumpsuit
zh_cn: 连身衣（XL）

source: subject suit
zh_cn: 研究样本服

source: wolf suit
zh_cn: 狼人套装

source: boiled leather armor
zh_cn: 鞣制皮甲

source: fur body armor
zh_cn: 毛皮护甲

source: leather body armor
zh_cn: 皮革护甲

source: plated leather armor
zh_cn: 镶板皮甲

source: beekeeping suit
zh_cn: 防蜂服

source: Hub 01 environmental suit
zh_cn: HUB 01 环护服

source: suit
zh_cn: 西装

source: SWAT armor
zh_cn: SWAT装甲

source: leather touring suit
zh_cn: 皮制摩托套装

source: military flight suit
zh_cn: 军用飞行服

source: dress uniform
zh_cn: 制服

source: wetsuit
zh_cn: 潜水服

source: spring suit
zh_cn: 连身泳衣

source: armored leather jacket
zh_cn: 装甲皮夹克

source: tire leather armor
zh_cn: 轮胎皮甲

source: motorcycle armor
zh_cn: 摩托车手上衣

source: armored leather vest
zh_cn: 装甲皮背心

source: leather apron
zh_cn: 皮围裙

source: blazer
zh_cn: 运动夹克

source: combat shirt
zh_cn: 战袍

source: dress shirt
zh_cn: 礼服衬衫

source: hoodie
zh_cn: 连帽衫

source: French maid clothes
zh_cn: 法式女仆装

source: mail carrier shirt
zh_cn: 邮差衬衫

source: sheriff's shirt
zh_cn: 警长衬衫

source: work t-shirt
zh_cn: 工作T恤

source: uttarasanga
zh_cn: 郁多罗僧

source: leather vest
zh_cn: 皮革防护背心

source: wool hoodie
zh_cn: 羊毛连帽衫

source: nomad jumpsuit
zh_cn: 游牧连身衣

source: scavenger gear
zh_cn: 拾荒者套装

source: light survivor suit
zh_cn: 幸存者套装（轻型）

source: survivor suit
zh_cn: 幸存者套装

source: XL survivor suit
zh_cn: 幸存者套装（XL）

source: winter survivor suit
zh_cn: 幸存者套装（防寒）

source: survivor wetsuit
zh_cn: 幸存者套装（潜水）

source: light survivor cargo pants
zh_cn: 幸存者工装长裤（轻型）

source: survivor cargo pants
zh_cn: 幸存者工装长裤

source: survivor duster
zh_cn: 幸存者防尘风衣

source: sleeveless survivor duster
zh_cn: 幸存者无袖防尘风衣

source: survivor trenchcoat
zh_cn: 幸存者风衣

source: sleeveless survivor trenchcoat
zh_cn: 幸存者无袖风衣

source: survivor duffel bag
zh_cn: 幸存者行李包

source: survivor backpack
zh_cn: 幸存者背包

source: survivor rucksack
zh_cn: 幸存者帆布包

source: survivor runner pack
zh_cn: 幸存者跑步包

source: survivor firesuit
zh_cn: 幸存者套装（防火）

source: heavy survivor suit
zh_cn: 幸存者套装（重型）

source: XL heavy survivor suit
zh_cn: 幸存者套装（重型XL）

source: light survivor body armor
zh_cn: 轻型幸存者护甲

source: survivor belt
zh_cn: 幸存者腰带

source: survivor harness
zh_cn: 幸存者背带

source: electric toothbrush
zh_cn: 电动牙刷

source: pillowcase
zh_cn: 枕套

source: coin wrapper
zh_cn: 硬币包装器

source: ceramic bowl
zh_cn: 陶瓷碗

source: ceramic cup
zh_cn: 陶瓷杯

source: coffee mug
zh_cn: 咖啡马克杯

source: tin cup
zh_cn: 锡杯

source: pewter bowl
zh_cn: 锡碗

source: drinking glass
zh_cn: 玻璃水杯

source: wine glass
zh_cn: 玻璃酒杯

source: glass bowl
zh_cn: 玻璃碗

source: plastic tumbler
zh_cn: 塑料杯

source: plastic tupperware
zh_cn: 塑料随手杯

source: kiddie bowl
zh_cn: 儿童碗

source: sippy cup
zh_cn: 吸管杯

source: pot
zh_cn: 铁锅

source: cast-iron pot
zh_cn: 铸铁锅

source: copper pot
zh_cn: 铜锅

source: casserole
zh_cn: 砂锅

source: stock pot
zh_cn: 汤锅

source: canning pot
zh_cn: 水浴锅

source: cast-iron frying pan
zh_cn: 铸铁煎锅

source: steel frying pan
zh_cn: 钢制煎锅

source: copper frying pan
zh_cn: 铜煎锅

source: makeshift pot
zh_cn: 简易锅

source: makeshift copper pot
zh_cn: 简易铜锅

source: kettle
zh_cn: 烧水壶

source: short rope
zh_cn: 短绳

source: long rope
zh_cn: 长绳

source: talking doll
zh_cn: 说话玩偶

source: mannequin decoy
zh_cn: 人体模型诱饵

source: 10mm/.40 revolver
zh_cn: 10mm/.40左轮手枪

source: compact Glock pistol
zh_cn: 紧凑型格洛克手枪

source: Glock pistol
zh_cn: 格洛克手枪

source: BA10 rifle
zh_cn: BA10 步枪

source: Colt Delta Elite pistol
zh_cn: 柯尔特"三角精英"手枪

source: EAA Witness pistol
zh_cn: EAA "证人"手枪

source: SIG pistol
zh_cn: 西格&绍尔手枪

source: XD-M pistol
zh_cn: XD-M 手枪

source: Glock SMG
zh_cn: 格洛克SMG

source: H&K G80 railgun
zh_cn: H&K G80 轨道枪

source: RM120c shotgun
zh_cn: RM120c 霰弹枪

source: RM20 autoshotgun
zh_cn: RM20 自动霰弹枪

source: RM228 PDW
zh_cn: RM228 单兵自卫武器

source: American-180
zh_cn: American-180 冲锋枪

source: Marlin 39A
zh_cn: 马林 39A 步枪

source: Mossberg Brownie
zh_cn: 莫斯伯格布朗宁 手枪

source: pipe rifle: .22
zh_cn: 自制钢管步枪（.22口径）

source: Ruger 10/22
zh_cn: 鲁格 10/22 步枪

source: Ruger LCR .22
zh_cn: 鲁格 LCR .22 左轮手枪

source: SIG Mosquito
zh_cn: 西格&绍尔 "蚊"式手枪

source: S&W 22A
zh_cn: S&W 22A 手枪

source: Jennings J-22
zh_cn: 詹宁斯 J-22手枪

source: Walther P22
zh_cn: 瓦尔特 P22 手枪

source: AR-15
zh_cn: AR-15 步枪

source: AR pistol
zh_cn: AR 手枪

source: MAS .223
zh_cn: MAS .223 步枪

source: FS2000
zh_cn: FS2000 步枪

source: M27 assault rifle
zh_cn: M27 突击步枪

source: G36 assault rifle
zh_cn: G36 突击步枪

source: M249
zh_cn: M249 机枪

source: M4 carbine
zh_cn: M4 卡宾枪

source: M16 burst rifle
zh_cn: M16 短连发步枪

source: OA-93
zh_cn: OA-93 手枪

source: Ruger Mini-14
zh_cn: 鲁格 Mini-14 轻型步枪

source: SIG assault rifle
zh_cn: 西格&绍尔突击步枪

source: AUG assault rifle
zh_cn: AUG 突击步枪

source: Remington 700 .270 Win
zh_cn: 雷明顿 700 步枪（.270 温彻斯特弹）

source: M2010 ESR
zh_cn: M2010 增强型狙击步枪

source: Weatherby Mark V
zh_cn: 韦瑟比 Mark V 步枪

source: Winchester Model 70
zh_cn: 温彻斯特 Model 70 步枪

source: Browning BLR
zh_cn: 勃朗宁 BLR 步枪

source: M1 Garand
zh_cn: M1 加兰德步枪

source: M1903 Springfield
zh_cn: M1903 春田步枪

source: Browning Automatic Rifle
zh_cn: 勃朗宁自动步枪

source: Remington 700 .30-06
zh_cn: 雷明顿 700 步枪（.30-06 弹）

source: Remington ACR .300BLK
zh_cn: 雷明顿 ACR .300 BLK 突击步枪

source: IWI Tavor X95 .300BLK
zh_cn: IWI 塔沃尔 X95 .300 BLK 突击步枪

source: SIG MCX Rattler SBR
zh_cn: SIG MCX 响尾蛇短管步枪

source: FN FAL
zh_cn: FN FAL 步枪

source: H&K G3
zh_cn: 黑克勒-科赫 G3 步枪

source: M134D-H Minigun
zh_cn: M134D-H 转轮机枪

source: M1A
zh_cn: M1A 步枪

source: M240
zh_cn: M240 机枪

source: M60
zh_cn: M60 机枪

source: Savage 111F
zh_cn: 萨维奇 111F 步枪

source: FN SCAR-H
zh_cn: FN SCAR-H 步枪

source: M24
zh_cn: M24 狙击步枪

source: HK417 A2
zh_cn: HK417 A2 步枪

source: M110A1
zh_cn: M110A1 狙击步枪

source: AR-10
zh_cn: AR-10 步枪

source: SIG Sauer P230
zh_cn: 西格&绍尔 P230 手枪

source: Skorpion Vz. 61
zh_cn: Skorpion Vz. 61 "蝎"式微冲

source: Walther PPK
zh_cn: 瓦尔特 PPK 手枪

source: Kel-Tec P-32
zh_cn: Kel-Tec P32 冲锋枪

source: SIG P226
zh_cn: 西格&绍尔P226手枪

source: Glock 31
zh_cn: 格洛克 31 手枪

source: SIG P320 Compact
zh_cn: 西格&绍尔 P320 紧凑型手枪

source: Colt M1861 Navy
zh_cn: 柯尔特 M1861 海军型左轮手枪

source: 2 Shot Special
zh_cn: "惊喜"双管手枪

source: COP .357 Derringer
zh_cn: COP .357德林加手枪

source: S&W Model 10
zh_cn: S&W Model 10 左轮手枪

source: pipe rifle: .38 Special
zh_cn: 自制钢管步枪（.38特制弹口径）

source: Ruger LCR .38
zh_cn: 鲁格 LCR .38 左轮手枪

source: S&W 619
zh_cn: S&W 619 手枪

source: MAC-11
zh_cn: MAC-11 冲锋枪

source: Kel-Tec P-3AT
zh_cn: Kel-Tec P3AT 手枪

source: FN 1910 .380
zh_cn: FN 1910 手枪

source: Ruger LCP
zh_cn: 鲁格 LCP 手枪

source: Hi-Point CF-380
zh_cn: Hi-Point CF-380 手枪

source: Taurus Spectrum
zh_cn: 陶鲁斯 "光谱"手枪

source: AF2011A1 .38 Super
zh_cn: AF2011A1 .38 超级手枪

source: M1911A1
zh_cn: M1911A1 手枪

source: Beretta 90-two .40 S&W
zh_cn: 伯莱塔 90-two .40 S&W 手枪

source: Glock 22
zh_cn: 格洛克 22 手枪

source: Beretta Px4 Storm .40 S&W
zh_cn: 伯莱塔 Px4 "风暴" .40 S&W 手枪

source: pipe rifle: .40 S&W
zh_cn: 自制钢管步枪（.40 S&W口径）

source: SIG Pro .40
zh_cn: 西格&绍尔 Pro .40 手枪

source: Luty SMG: .40 S&W
zh_cn: Luty冲锋枪：.40 S&W弹

source: handmade six-shooter
zh_cn: 自制六发左轮手枪

source: Browning Hi-Power .40 S&W
zh_cn: 勃朗宁大威力 .40 S&W 手枪

source: Walther PPQ .40 S&W
zh_cn: 瓦尔特 PPQ .40 S&W 手枪

source: Hi-Point Model JCP
zh_cn: Hi-Point JCP 型手枪

source: tube 40mm launcher
zh_cn: 自制 40mm 榴弹发射器

source: M320 standalone launcher
zh_cn: M320 榴弹发射器

source: M79 launcher
zh_cn: M79 榴弹发射器

source: Milkor MGL
zh_cn: 米尔科姆 MGL 榴弹发射器

source: RM802 grenade launcher
zh_cn: RM802 榴弹发射器

source: triple-barrel 40mm launcher
zh_cn: 三管 40mm 榴弹发射器

source: M203 array
zh_cn: M203 榴弹阵列

source: Mark 19 grenade launcher
zh_cn: Mark 19 榴弹发射器

source: Saiga-410
zh_cn: Saiga-410 霰弹枪

source: Winchester M37 .410
zh_cn: 温彻斯特 M37 .410 霰弹枪

source: Desert Eagle .44
zh_cn: 沙漠之鹰 .44 手枪

source: Henry Big Boy .44
zh_cn: 亨利 "大男孩" .44 马格南步枪

source: pipe rifle: .44 Magnum
zh_cn: 自制钢管步枪（.44 马格南口径）

source: Ruger Redhawk
zh_cn: 鲁格 "红鹰"左轮手枪

source: S&W 629
zh_cn: S&W 629 左轮手枪

source: Colt M1860 Army
zh_cn: 柯尔特 M1860 陆军型左轮手枪

source: LeMat revolver
zh_cn: LeMat 左轮手枪

source: UMP45 SMG
zh_cn: UMP45 冲锋枪

source: M1911 pistol
zh_cn: M1911 手枪

source: MAC-10 SMG
zh_cn: MAC-10 冲锋枪

source: pipe rifle: .45
zh_cn: 自制钢管步枪（.45口径）

source: Luty SMG: .45
zh_cn: Luty冲锋枪：.45 弹

source: homemade hand cannon
zh_cn: 自制手炮

source: Thompson SMG
zh_cn: 汤普森冲锋枪

source: USP pistol
zh_cn: USP 手枪

source: PPQ pistol
zh_cn: PPQ 手枪

source: Hi-Point pistol
zh_cn: Hi-Point 手枪

source: Taurus Raging Bull
zh_cn: 陶鲁斯 "愤怒公牛"左轮手枪

source: Taurus Raging Judge Magnum
zh_cn: 陶鲁斯 "暴怒裁决"左轮手枪

source: Marlin 1895 SBL
zh_cn: 马林 1895SBL 步枪

source: Magnum Research BFR
zh_cn: 马格南研究所 BFR 左轮手枪

source: 1874 Sharps
zh_cn: 夏普斯 1874 型步枪

source: Bond Arms Derringer
zh_cn: 邦德军械厂德林加手枪

source: Colt Lightning .45 Carbine
zh_cn: 柯尔特"闪电" .45 卡宾枪

source: Uberti Cattleman
zh_cn: 乌贝蒂"牛仔"左轮手枪

source: H&K MP7A2
zh_cn: H&K MP7A2 冲锋枪

source: Barrett M107A1
zh_cn: 巴雷特 M107A1 步枪

source: M2HB Browning HMG
zh_cn: M2HB 勃朗宁重机枪

source: .50 caliber rifle
zh_cn: .50 口径步枪

source: AI AS50
zh_cn: 精密国际 AS50 狙击步枪

source: McMillan TAC-50
zh_cn: 麦克米兰 TAC-50 步枪

source: Serbu BFG-50
zh_cn: 谢尔布 BFG-50 步枪

source: Big Horn Model 89
zh_cn: 大角羊 Model 89 步枪

source: S&W 500
zh_cn: S&W 500 左轮手枪

source: AK-74M
zh_cn: AK-74M 步枪

source: FN Five-seveN
zh_cn: FN-57 手枪

source: FN P90
zh_cn: FN P90 冲锋枪

source: RM216 SPIW
zh_cn: RM216 SPIW 卡宾枪

source: RM232 IDW
zh_cn: RM232 IDW 手枪

source: M202A1 FLASH
zh_cn: M202A1 FLASH 火箭筒

source: Elephant gun
zh_cn: 猎象枪

source: AKM
zh_cn: AKM 步枪

source: Beretta ARX-160
zh_cn: 伯莱塔 ARX-160 卡宾枪

source: SKS
zh_cn: SKS 卡宾枪

source: AK-47
zh_cn: AK-47 步枪

source: Mini Draco
zh_cn: 迷你 Draco 手枪

source: Mosin-Nagant 1891/30
zh_cn: 莫辛纳甘 1891/30 步枪

source: PPSh-41
zh_cn: PPSh-41 冲锋枪

source: Tokarev TT-33
zh_cn: 托卡列夫 TT-33 手枪

source: M3 recoilless rifle
zh_cn: M3 无后坐力炮

source: RM103A automagnum
zh_cn: RM103A 自动马格南手枪

source: RM11B scout rifle
zh_cn: RM11B 侦察步枪

source: RM2000 submachine gun
zh_cn: RM2000 冲锋枪

source: RM298 HMG
zh_cn: RM298 重机枪

source: RM51 assault rifle
zh_cn: RM51 突击步枪

source: RM614 LMG
zh_cn: RM614 轻机枪

source: RM88 battle rifle
zh_cn: RM88 战斗步枪

source: Beretta 90-two
zh_cn: 伯莱塔 90-two 手枪

source: Calico M960
zh_cn: 卡利科 M960 冲锋枪

source: Cx4 Storm
zh_cn: 伯莱塔 Cx4 "暴风"卡宾枪

source: Glock 19
zh_cn: 格洛克 19 手枪

source: H&K MP5A2
zh_cn: H&K MP5A2 冲锋枪

source: H&K operational briefcase
zh_cn: H&K 特工手提箱

source: Luger P08
zh_cn: 鲁格 P08 手枪

source: MP 18
zh_cn: MP18 冲锋枪

source: Broomhandle Mauser
zh_cn: 驳壳式毛瑟手枪

source: detachable-magazine Mauser
zh_cn: 可拆弹匣式毛瑟手枪

source: MP 40
zh_cn: MP40 冲锋枪

source: Kel-Tec SUB-2000
zh_cn: 凯尔科技 SUB-2000 卡宾枪

source: Beretta M9A1
zh_cn: 伯莱塔 M9A1 手枪

source: Beretta Px4 Storm
zh_cn: 伯莱塔 Px4 "风暴"手枪

source: pipe rifle: 9x19mm
zh_cn: 自制钢管步枪（9x19mm口径）

source: Luty SMG: 9x19mm
zh_cn: Luty冲锋枪： 9x19mm 弹

source: STEN
zh_cn: 斯登冲锋枪

source: TEC-9
zh_cn: TEC-9 冲锋枪

source: USP 9x19mm
zh_cn: USP 9x19mm 手枪

source: Uzi 9x19mm
zh_cn: 乌兹 9x19mm 冲锋枪

source: Glock 17
zh_cn: 格洛克 17 手枪
